1. Data Preparation

Ziel: Finales Datenset anfertigen

Wir wollen: Zwei Datensätze
- einmal categorical data in 0-7
- einmal in binärer Matrix
-> vergleichen, wie das Modell mit unterschiedlichen Datensätze arbeitet

Offene Fragen:
- Data Cleaning: Ok, wenn wir NaN mit "0" füllen?
- was machen wir mit fehlender Temperatur?


1. Wettercode:
- schauen wie häufig jeder Code vorkommt
- alle fehlenden Daten und seltenen Codes in eine Restkategorie packen
- dann: binär codieren

2. Warengruppe + Wochentag + Monat + Bewoelkung + Feiertage in Matrix
